# Вариант 3
## Задание 1
Когда понадобится публичное облако, а когда частное?

Публичное облако может быть использовано небольшими компаниями, которым не выгодно закупать и поддерживать собственную инфраструктуру. Так же публичные облака имеют уже готовые решения для разных типов организаций, что так же очень удобно для небольших компаний.

Частное облако выгодно использовать большим компаниям, или организациям со специфическими нуждами. Частное облако гарантирует повышенную безопасность, что может быть важно компаниям, которые работают с крайне конфиденциальными данными. Частное облако можно создать под конкретные, более специфические, нужды, что позволит реализовавывать необычные, или особые проекты. Так же частные облака могут понадобиться в странах, где существует законодадельство относительно хранения данных граждан, например в России. Публичные облака, как правило, находятся за рубежом. 

## Задание 2
В настоящий момент, особенно на западе, есть тренд и спрос на адаптацию контента для людей с ограниченными возможностями. Предложите облачные сервисы, которые могли бы помочь быстро адаптировать ваше приложение.

Майкрософт предоставляет следующие сервисы пакета Azur Cognitive Services, которые могут помочь адаптировать приложение под нужды людей с ограниченными возможностями:

- Azure Speech Services: сервис для распознования речи и преобразования ее в текст. Полезно для людей с плохим зрением, или людям с нарушениями координации
- Azure Computer Vision: сервис для распознавания текста и изображений. Полезно людям с плохим зрением
- Watson Text to Speech: сервес для преобразования текста в звук. Так же полезно для людей с плохим зрением
- Cloud Speech-to-Text: сервис для преобразования речи в текст. 
- aXe Accessibility Checker: сервис позволит проверить доступность веб страницы для людей с ограниченными возможностями по стандарту WCAG
- SensusAccess Cloud Services: сервис позволяет преобразовывать документы в различные форматы, а так же содержит инструменты для работы с ними людям с ограниченными возможностями.
